สรรเสริญพระเจ้า
สรรเสริญพระนามบริสุทธิ์
ผมจัดประชุมศิษยาภิบาลและผู้นำ
ข้อความไม่ใช่เพื่อศิษยาภิบาลเท่านั้นแต่เพื่อผู้นำด้วย
และการเจิมของพระเจ้าก็เช่นกัน
ในหนังสือกาลาเทีย 5.6
สำคัญอย่างมากๆๆ
1โครินทร์13.13 ก็เช่นกัน
ผมขอพูดเรื่องนี้ก่อนที่จะเข้าสู่เนื้อหาจากเอกสารในวันนี้
ซึ่งอยู่ในเอเฟซัสบทที่4
มันทำให้ฉันนอนไม่หลับเมื่อฉันเห็นระดับการเติบโตของคริสต์ศาสนา
และเราไม่สามารถแยกแยะคริสเตียนจากคนนับถือศาสนา
วันนี้เป็นเรื่องยากที่จะแยกคริสเตียนออกจากศาสนา
เพราะการปฏิบัติของเรา
เราพบว่า ยากที่จะรู้ว่าใครเป็นศาสนา ใครเป็นคริสเตียน
หัวข้อ คริสเตียน ไม่ใช่ศาสนา!
คริสเตียน ไม่ใช่ศาสนา!
สำหรับคริสเตียนพระเยซูคริสต์ได้มาจากเบื้องบนเพื่อรักษาความสัมพันธ์และการสามัคคีธรรมระหว่างกันเราและพระเจ้า
ดังนั้นเราจึงไม่จำเป็นต้องไปที่นั่น(สวรรค์) แต่พระองค์ลงมา
เพียงเพราะความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับพระเจ้าและความสัมพันธ์ของเรา
คริสเตียน
ไม่ใช่ศาสนา
แต่เป็นการสัมพันธ์กันด้วยความรัก!
นั่นเป็นเหตุผลที่ทำให้หลายคนพลาด ในวันนี้
เราฝึกฝนตามคำสอนบางอย่าง อย่างเคร่งครัด
เมื่อผมพูดว่าคำสอนบางอย่างเคร่งครัด
โดยไม่มีความสัมพันธ์กับความรัก!
มันไม่ใช่ความสัมพันธ์ในความรักถ้าผมยืนอยู่ที่นี่และ ล้มเหลวในการสอนเรื่องความรัก
เมื่อเรายังมี ความแตกแยกความเกลียดชังและความขัดแย้งในพระกายของพระคริสต์อยู่
ลองจินตนาการดูว่าผมอยู่นี่และเริ่มเทศน์ให้เกลียดชังกัน
บอกคุณว่าที่นี่ไม่ดี ที่นั่นไม่ดีเป็นคริสเตียนศาสนา ไม่เราไม่ใช่ ผู้ตัดสิน
ถ้าเราตัดสินวันนี้ ใครจะตัดสินเราในวันสุดท้าย?
ถ้าผมหันไปเป็นผู้พิพากษา ใครจะตัดสินผมในวันสุดท้าย?
คริสเตียนไม่ใช่ศาสนา
แต่เป็นความผูกพันธ์กันด้วยความรัก
ทุกอย่างเกี่ยวกับ "ฉันรักคุณและฉันรักพระเจ้า"
ฉันรักพระเจ้าฉันรักคุณ
เมื่อคุณมองชีวิตคุณในวันนี้คุณจะเห็นด้วยกับผมว่าชีวิตของคุณถูกวัดโดยความรักของคุณกับพระเจ้า
ชีวิตของคุณมีค่าสำหรับพระเจ้าและเพื่อนมนุษย์ของคุณ
ความเชื่อที่ไม่มีความรักก็ล้มเหลว
หากคุณมีความเชื่อโดยปราศจากความรักความเชื่อของคุณไม่สามารถทำงานได้
นั่นเป็นเหตุผลที่เราหลายคนในวันนี้ มีช่วงเวลาที่ยากลำบากในการใช้ความเชื่อของเรา
ในกาลาเทีย5.6
เปาโลกล่าวอย่างชัดเจนว่าความเชื่อทำงานด้วยความรัก
ความเชื่อทำงานด้วยความรัก
นั่นหมายความว่าเราต้องมีสองสิ่งนี้
การที่เรามีทั้งความเชื่อและความรัก
จะกระตุ้นให้เรารักพระเจ้า
และเพื่อนมนุษย์ของเรา
หากไม่มีความรัก
ไม่ว่าความเชื่อของคุณจะมากแค่ไหน
คุณจะมีเพียงความหลงไหลเท่านั้น สำหรับพระเจ้า
ปรารถนาสำหรับพระเจ้า
เผชิญหน้ากับพระองค์
คุณไม่สามารถแทนความรักด้วยความปรารถนา
หรือความต้องการ
ความเชื่อ
ก็ไร้ผล
หากไม่มีความรัก
คนที่ไม่มีความรัก
จะไม่ได้รับความไว้วางใจ
โดยพระคุณของพระเจ้า
ที่จะรักษา ปลดปล่อย อวยพร
เป็นไปไม่ได้ที่คนที่ไม่มีความรักจะรักษาคนให้หาย ในพระนามของพระเยซู
เป็นไปไม่ได้ที่จะปลดปล่อยคนได้โดยไม่มีความรัก
เพราะหากไม่มีความรัก
เพราะถ้าไม่ทำด้วยความรักมันจะกลายเป็นทำเพื่อประโยชน์ส่วนตัว
เมื่อคุณไม่รักคุณอาจจะเก็บเงินจากใครก็ได้
แม้ว่าบุคคลนั้นป่วยหรือกำลังจะตาย
ท่านจะขอเงินก่อนอธิษฐาน
เพราะหากไม่มีความรัก
เงินอาจมาได้จากทุกที่
หากไม่มีความรัก
คุณก็ไม่สนใจที่มาของเงิน
ความเชื่อก็เป็นความไม่ซื่อสัตย์
เรามาทำพันธกิจของพระเจ้าที่นี่ในวันนี้
ผมต้องการจะบอกคุณ
มันเป็นไปไม่ได้
หากไม่มีทั้งความเชื่อและความรัก
คุณไม่สามารถไปกับพระเจ้าได้
จำไว้เลยว่า
คุณสามารถมองเห็นอุปสรรคที่ขวางคุณอยู่เมื่อใช้ความเชื่อ
ผมกำลังนำคุณไปในพระธรรมเอเฟซัส
เอเฟซัสบทที่ 4
ความเป็นหนึ่งเดียวในพระกาย
อีกครั้งหนึ่ง
ทั้งหมดนี้เกี่ยวกับความรัก
อฟ4:1 1 เหตุฉะนั้นข้าพเจ้าผู้ถูกจองจำเพราะเห็นแก่องค์พระผู้เป็นเจ้า ขอวิงวอนท่านให้ดำเนินชีวิตสมกับที่ท่านทั้งหลายถูกเรียกแล้วนั้น
ขอถามหน่อยว่า "อะไรคือการทรงเรียกที่ท่านได้รับ"
ถ้าคุณดำเนินชีวิตอย่างมีคุณค่า สมกับการทรงเรียก
ถ้าการทรงเรียกมาจากพระเจ้า
สิ่งที่สำคัญที่สุด
ในชีวิตของคุณ
ต่อพระเจ้า
คือความรัก
ถ้าคุณดำเนินชีวิตอย่างมีคุณค่า สมกับการทรงเรียก
และนั่นคือการทรงเรียกจากพระเจ้า
คุณรักสิ่งใด คุณก็เป็นอย่างนั้น
ชีวิตของคุณจะวัดได้จาก "ความรัก"
ต่อพระเจ้า
และต่อเพื่อนมนุษย์
ไม่ว่าคุณจะมีอาชีพอะไร
การเพียงแค่ทำตามหน้าที่่ จะไม่มีความสัมพันธ์กับพระเยซู
คุณเป็นศิษยาภิบาล
หรือถูกเรียกให้เป็นอะไรก็ตาม
การเพียงแค่ทำตามหน้าที่่ จะไม่มีความสัมพันธ์กับพระเยซู
ถ้าคุณปราถนาสิ่งใหญ่
คุณจะต้องมีความสัมพันธ์มาก
อฟ4.30 และอย่าทำให้พระวิญญาณบริสุทธิ์ของพระเจ้าเสียพระทัย เพราะโดยพระวิญญาณนั้นท่านได้ถูกประทับตราหมายท่านไว้จนถึงวันที่ทรงไถ่ให้รอด
แต่คำถามคือ ถ้าหัวใจคุณเป็นไทใหม
ที่คุณมานั่งที่นี่ คุณต้องให้วิญญาณคุณเป็นไท
คุณเป็นไทใหม
คุณเป็นไทจากอดีตใหม
จากที่ๆคุณมา
คุณอยู่ในปัจจุบันหรืออดีต
วิญญาณที่เป็นไท รู้สึกไวต่อพระเจ้า
ผมสามารถติดต่อกับพระเจ้า
ผมมีการทรงสถิต
เราได้รับวิญญาณที่เป็นไท
คุณเป็นไทหรือยัง?
อฟ4.30 "...จำได้ใหม พระองค์ทรงประทับตราคุณให้เป็นของพระองค์
เพื่อยืนยันในวันแห่งการทรงไถ่
จงขจัดความขมขื่นทั้งสิ้น
ผมประชุมผู้นำและศิษยาภิบาลมากมาย
ผมเห็นวิญญาณแห่งความเชื่อลงมาแต่ไม่อยู่ถาวร
พระองค์ไม่ทรงอยู่เพราะทรงเสียพระทัย
พระองค์ไม่อยู่ด้วย
เมื่อทรงเสียพระทัย
พระวิญญาณพระเจ้าจะไม่ลงมาวันนี้ - ไม่เลย
มาแน่นอนคำถามคือ จะยังคงอยู่กับคุณใหม
เพราะความหยิ่ง ความภาคภูมิใจ และชีวิตที่ยังอยู่ในอดีต
เมื่อวิญญาณแห่งความเชื่อลงมา
พระองค์ต้องการเป็นพระองค์อยู่ในเรา
คุณรู้ใหม ถ้าเป็นแบบนั้นจะไม่เสียพระทัย
จะไม่เสียพระทัย
เมื่อพระองค์มาผมจะบอกคุณ เพราะว่าพระองค์จะมาตอนนี้
เมื่อพระองค์มา
พระองค์ต้องการเป็นพระองค์อยู่ในเรา
จะไม่เสียพระทัย
หลายคนอาจจะมาจากครอบครัวล้มเหลว มีความกลัว การถูกกล่าวร้าย พยานเท็จ
การแค้นเคืองเป็นเวลานาน
วิญญาณการไม่ให้อภัย คุณให้อภัยคนอื่นได้ยาก
เมื่อคุณดูยากอบ 5.17
เอลียาห์ตกต่ำเพราะเขาโกรธพระเจ้า
เขาเป็นคนเหมือนท่าน
เมื่อความทุกข์เข้ามา
การแค้นเคืองเป็นเวลานาน
ความภาคภูมิใจ ความหยิ่ง
เราเป็น ศบ. ไม่ใช่ดาราดังในพันธกิจของพระวิญญาณบริสุทธิ์
วิญญาณเปรียบเทียบระหว่างคริสตจักร
เราไม่ต้องเปรียบเทียบ เพราะเราไม่ได้วิ่งแข่งกับโบสถ์อื่น
เมื่อพระวิญญาณของพระบิดาลงมา
พระองค์ต้องการเป็นพระองค์ ในคุณ
คุณเป็นไทหรือยัง
คุณเอาวิญญาณของคุณไปเป็นทาส
เราเป็นไทแล้ววันนี้
วิญญาณขมขื่น อิจฉา หึงหวง
เหล่านี้ทำให้พระวิญญาณทรงเสียพระทัย
พระองค์ต้องการอยู่ในคุณ เหมือนคุณต้องการอยู่ในพระองค์
เมื่อคุณเห็นคุณอยาก
เมื่อคุณได้กลิ่น คุณก็อยาก
คุณได้รับการปลดปล่อย จงปลดปล่อยตัวคุณเอง
ปลดปล่อยจากวิญญาณขมขื่น ขัดเคือง โกรธ
ยืนขึ้นและจงปลดปล่อยตัวคุณเอง
เปิดปากปลดปล่อยตัวคุณเอง
อะไรที่คุณกังวล อะไรที่คุณครุ่นคิด
พระวิญญาณต้องการปล่อยคุณ
การประชุมผู้นำในแม็กซิโกโดย ผู้เผยพระวจนะ ทีบีโยชูวา
ปลดปล่อยข้าพระองค์ให้เป็นภาชนะของพระองค์
พระองค์ทรงปลดปล่อยคุณ จากความกลัวทุกอย่าง
เมื่อพระองค์มา ขอให้อยู่ในข้าพระองค์
เอาความขมขื่นออกไปให้หมด
เทออก
การประชุมผู้นำในแม็กซิโกโดย ผู้เผยพระวจนะ ทีบีโยชูวา
เทออก วิญญาณความโกรธ ความขมขื่น
เราอธิษฐานในพระนามพระเยซูคริสต์ เอเมน
การประชุมผู้นำในแม็กซิโกโดย ผู้เผยพระวจนะ ทีบีโยชูวา